## ChangeLogs
### 26.1.2

• カカオトークはより自由で安心して会話ができるサービスにするために定期アップデートを行っています。些細なバグを修正し、皆様に会話を楽しんでいただくためにアプリの使用性も改善しました。
 
### 25.11.1
• トークルームを右クリックして簡単にフォルダに追加できます。
• オープントークルームの「入室/退室」表示をルームマスターが管理できます。
• メッセージ入力画面で送信するリンクの情報を事前に確認できます。

### 25.10.1
• 通知音なしでメッセージを送信できる「ミュートメッセージ」機能が追加されました。
: 送信ボタンの右側(▾)から選択できます。
• 「お気に入り」だけをまとめて表示するトークルームフォルダを追加できます。
• フェイストークにマイ背景を登録して使用できます。

### 25.9.0
• ミニタブから新しくなったデフォルトスタンプをご覧ください。
 
カカオトークはより自由で安心して会話ができるサービスにするために最善を尽くしています。最新バージョンの新しい機能でお友だちとの会話をお楽しみください。

### 25.8.2

• カカオトークはより自由で安心して会話ができるサービスにするために定期アップデートを行っています。些細なバグを修正し、皆様に会話を楽しんでいただくためにアプリの使用性も改善しました。

### 25.8.1

ユーザーに集中。
使いやすいように最適化。
• トークを快適にする様々なトーク機能が追加されました。
：トークルームをフォルダー別に分類してみましょう。
：送ったメッセージを修正できます。
• オープントークコミュニティでコメントによりテーマ別のトークを続けることができます。
• 日常や好みをプロフィールで立体的に表現することができます。
カカオトークは5千万人のユーザーの皆様が今まで感じていたはずの様々な不便を解決するために、最善を尽くしています。この変化が一回で終わらないように、今後も皆様の声に耳を傾け、小さな不便も見逃さずもっと便利なカカオトークにしてまいります。

### 25.7.7

• カカオトークはより自由で安心して会話ができるサービスにするために定期アップデートを行っています。些細なバグを修正し、皆様に会話を楽しんでいただくためにアプリの使用性も改善しました。

### 25.7.3

• 会話の負担感を軽減するために、メッセージ削除機能を改善しました。
: 送信したメッセージを削除できる時間が24時間に増えました。
: 削除されたメッセージの送信者名は表示されません。
• 「Talk Drive」のサービス名が「Talk Cloud」に変更されました。
• ユーザー情報をより強力に保護するため、暗号化方式を強化しました。カカオトークをより安心してご利用いただけるよう、カカオはバグバウンティ制度(https://bugbounty.kakao.com)を運営しています。
• カカオトークはより自由で安心して会話ができるサービスにするために最善を尽くしています。最新バージョンの新しい機能でお友だちとの会話をお楽しみください。
 
### 25.6.1

• メッセージの一部を隠して送ることができます。
: 入力欄で隠したいところをネタばれ防止で隠すことができます。
: 隠されたメッセージはトークルームで吹き出しをタップすれば、確認できます。
• トークルームでメッセージを入力した後、予約メッセージボタンを押せば、メッセージ内容がそのまま引き継がれます。
• カカオトークはより自由で安心して会話ができるサービスにするために最善を尽くしています。最新バージョンの新しい機能でお友だちとの会話をお楽しみください。

### 25.5.1

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 25.5.0

• カカオトークでは、安定したサービスを提供するため定期的にアップデートを行います。
• 不具合の修正と安定性が向上した最新バージョンをご利用ください。

### 25.4.1

• カカオトークでは、安定したサービスを提供するため定期的にアップデートを行います。
• 不具合の修正と安定性が向上した最新バージョンをご利用ください。

### 25.4.0

• トークルームでメッセージを入力中である場合にそのことを確認できる機能が追加されました。

### 25.3.1

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 25.3.0

• 不具合修正及びパフォーマンス改善

### 25.2.0

• 最大120枚まで写真を一度に送信できるようになりました。

### 4.3.5

• マイトークにタグ付け機能を追加
: 吹き出しの右クリックメニューでタグを追加できます。検索用フィルターとしてご活用いただけます。
• グループオープントークルームのルームマスター専用機能を追加
: 参加者への一括メンションができます。
: 管理者にのみメッセージを送れるように設定できます。 
• 音声通話/ビデオ通話のエコー除去設定を追加 
• セキュリティ強化及び安定性の改善

### 4.3.0

• トークルームの入力欄で校正・翻訳機能を使用できます。
• ボイスルームの参加者一覧を事前に確認してから利用することができます。

### 4.2.5

• トークカレンダーの日程にカカともをタグ付けしたり、カテゴリを設定することができます。
• マルチプロフィール管理で指定カカともを確認できます。 
• チームトークに周辺の友だち招待機能を追加
• グループオープントークルームのテーマを追加できます。

### 4.2.1

• トーク掲示板にクイズ機能が追加されました。
• チームトークからQRコードでメンバーを追加したり、副マスターを指定することができます。
