## ChangeLogs
### 26.1.2

• 카카오톡은 모두가 더 자유롭고 안전하게 대화할 수 있는 서비스를 만들기 위해 정기 업데이트를 진행하고 있어요. 소소한 버그를 수정하고, 친구들과의 즐거운 대화를 위해 앱 사용성도 개선했어요.

### 25.11.1

• 채팅방을 우클릭해 폴더에 간편하게 추가할 수 있어요.
• 메시지 전체를 가려서 보낼 수 있어요
: 전송 버튼 오른쪽(▾)에서 스포 방지를 선택해 보세요.
• 오픈채팅방의 입장/퇴장 표시를 방장이 관리할 수 있어요.
• 메시지 입력창에서 보낼 링크의 정보를 미리 확인할 수 있어요.

카카오톡은 앞으로도 여러분들의 의견을 면밀히 살피며,
보다 나은 사용 경험을 위해 단계적으로 개선을 이어나가겠습니다.

### 25.10.1
• 알림음 없이 메시지를 보낼 수 있는 ‘조용히 보내기’가 새로 생겼어요.
: 전송 버튼 오른쪽(▾)에서 선택할 수 있어요.
• ‘즐겨찾기'만 모아볼 수 있는 채팅방 폴더를 추가할 수 있어요.
• 페이스톡에 나만의 배경을 등록해 사용할 수 있어요.

카카오톡은 모두가 더 자유롭고 안전하게 대화할 수 있는 서비스를 만들기 위해 열심히 노력하고 있어요. 최신 버전에서 새로운 기능으로 친구들과 더 편리하게 대화해보세요.

### 25.9.0
• 미니탭에서 새로워진 기본 이모티콘을 만나보세요.

카카오톡은 모두가 더 자유롭고 안전하게 대화할 수 있는 서비스를 만들기 위해 열심히 노력하고 있어요. 최신 버전에서 새로운 기능으로 친구들과 즐겁게 대화해보세요.

### 25.8.2

• 카카오톡은 모두가 더 자유롭고 안전하게 대화할 수 있는 서비스를 만들기 위해 정기 업데이트를 진행하고 있어요. 소소한 버그를 수정하고, 친구들과의 즐거운 대화를 위해 앱 사용성도 개선했어요.

### 25.8.1

쓰는 이에 집중.
쓰기 좋게 맞춤.
• 대화를 쾌적하게 만드는 다양한 채팅 기능을 추가했어요.
: 채팅방 폴더로 채팅방을 분류해보세요.
: 보낸 메시지를 수정할 수 있어요.
• 오픈채팅 커뮤니티에서 댓글로 주제별 대화를 이어갈 수 있어요.
• 내 일상이나 취향을 프로필에 입체적으로 담을 수 있어요.
카카오톡은 5천 만 사용자 여러분이 그동안 느끼셨을 크고 작은 불편을 줄이기 위해 꾸준히 노력하고 있어요. 이번 변화가 한 번에 그치지 않도록 앞으로도 여러분의 목소리에 귀 기울이며, 작은 불편도 놓치지 않고 더 편리한 카카오톡을 만들어갈게요.

### 25.7.7

• 카카오톡은 모두가 더 자유롭고 안전하게 대화할 수 있는 서비스를 만들기 위해 정기 업데이트를 진행하고 있어요. 소소한 버그를 수정하고, 친구들과의 즐거운 대화를 위해 앱 사용성도 개선했어요.

### 25.7.3

• 대화 부담을 줄이기 위해 메시지 삭제 기능을 개선했어요.
: 보낸 메시지를 삭제할 수 있는 시간이 24시간으로 늘어났어요.
: 삭제된 메시지를 보낸 사람이 누구였는지 표시하지 않아요.
• ‘톡서랍’ 서비스명이 ‘톡클라우드’로 변경됐어요.
• 사용자 정보를 더 강력히 보호하기 위해 암호화 방식을 강화했어요. 카카오톡을 더 안심하고 사용할 수 있도록 카카오는 버그바운티 제도(https://bugbounty.kakao.com)를 운영하고 있어요.
• 카카오톡은 모두가 더 자유롭고 안전하게 대화할 수 있는 서비스를 만들기 위해 열심히 노력하고 있어요. 최신 버전에서 새로운 기능으로 친구들과 즐겁게 대화해보세요.

### 25.6.1

• 메시지 일부를 가려 보낼 수 있어요.
: 채팅 입력창에서 원하는 부분을 스포방지로 가릴 수 있어요.
: 가려진 부분은 채팅방에서 말풍선을 눌러 확인하세요.
• 채팅방에서 메시지 입력 후, 예약메시지 버튼을 누르면 내용이 그대로 붙여넣기 돼요.
• 카카오톡은 모두가 더 자유롭고 안전하게 대화할 수 있는 서비스를 만들기 위해 열심히 노력하고 있어요. 최신 버전에서 새로운 기능으로 친구들과 즐겁게 대화해보세요.

### 25.5.1

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 25.5.0

• 더 좋은 앱을 만들기 위해 정기적으로 업데이트가 진행됩니다.
• 버그 수정 및 앱 안정성이 향상된 최신 버전을 이용하시기 바랍니다.

### 25.4.1

• 더 좋은 앱을 만들기 위해 정기적으로 업데이트가 진행됩니다.
• 버그 수정 및 앱 안정성이 향상된 최신 버전을 이용하시기 바랍니다.

### 25.4.0

• 채팅방에서 메시지를 입력 중인 상태를 확인할 수 있는 기능이 추가되었습니다.

### 25.3.1

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 25.3.0

• 버그 수정 및 안정성 개선

### 25.2.0

• 이제 최대 120장의 사진을 한 번에 보낼 수 있어요.

### 4.3.5

• 나와의 채팅방 태그 기능 추가
: 말풍선 우클릭 메뉴에서 태그를 추가하고, 검색 필터로 사용해보세요.
• 그룹 오픈채팅방 방장 전용 기능 추가
: 참여자를 한 번에 멘션할 수 있어요.
: 관리자만 메시지를 보낼 수 있게 설정할 수 있어요. 
• 보이스톡/페이스톡 에코 제거 설정 추가  
• 보안성 강화 및 안정성 개선

### 4.3.0

• 채팅방 입력창에서 맞춤법, 번역 기능을 사용할 수 있어요.
• 톡서랍 플러스 개선 
: 톡서랍 채팅방 저장소로 대화를 내보낼 수 있어요.
: 설정에서 나의 백업 상태를 확인하고 백업/복원할 수 있어요.
• 보이스룸 참여자 목록을 미리 확인하고 이용할 수 있어요.

### 4.2.5

• 톡캘린더 일정에 친구를 태그하고, 카테고리를 설정할 수 있어요.
• 멀티프로필 관리에서 지정친구를 확인할 수 있어요.
• 팀채팅 주변친구 초대 기능 추가
• 그룹 오픈채팅방의 주제를 추가할 수 있어요.

### 4.2.1

• 톡게시판에 퀴즈 기능이 추가되었어요.
• 팀채팅에서 QR 코드로 멤버를 추가하거나 부방장을 지정할 수 있어요.
